我喜欢你的纹身，你手臂上的那些数字是多少？
爸爸去世了，他是个消防员，17年前死于大火哦，天哪，我很抱歉
没关系，他在那里很好，你不能再专注于Scott了，他24岁
岁的Marjorie让那只该死的鸟儿飞翔，请不要担心妈妈，您知道您的
女儿变得很聪明，在一个乐队里上大学，但我仍然在这里，我在
要永远在这里是的，我想成为一个真正的纹身艺术家，你的作品是
疯了，让他们成为奥巴马的权利我爱你的纹身是这是我的最爱
我已经和某人约会了一段时间，你约会的第一个男人
像这样的消防员17年，您认为这并不奇怪
你将不得不在这里多拉一些重量，也许可以帮助雷
让他的孩子上学凯利，你认识他，他是一个新朋友，你知道吗
你可以告诉我好吧，我在车上训练了她，她不会打扰你的
曾经想过穿上外套，你为什么还要问我，这很有趣
做一个消防员，如果你没有孩子，那很好，因为你不知道你是否
要回家而不是，然后你的孩子就被你搞砸了，让每个人
你周围的人觉得疯子很正常，然后他们和你一起出去玩，然后
那个他妈的杰克·尼科尔森在闪闪发光或某事他妈的罗恩·保罗
你就像他妈的八英尺高，让我告诉你你父亲是个孩子
英雄和英雄是必要的，应该允许他们有家庭
你要把狗屎放在一起，时间过得很快，你为什么认为
我一直抽大麻，这样可以减慢速度
就像每个人都对我感到失望，我从不辜负我一样
出乎所有人的意料，嘿，谢谢您在为数不多的其中一项中聆听了所有这些内容
对待我的人你知道像一个人
你